El código main de este programa inicia con la configuración de los puertos 
B y D a utilizar. Para el puerto B, se configuran los pines como digitales, de los
cuales el nibble superior (o los cuatro bits más significantes) son entradas
y el nibble inferior son salidas. Para el puerto D, que se encargará de prender los 
LED's, se configura el puerto completo como salidas digitales. De igual forma, se
inicializa la variable columnas con el valor de 0. 

Se entra en un ciclo while que se ejecutará continuamente. Dentro de este ciclo 
el primer paso es leer el valor de columnas e incrementarlo en uno. Después, se
revisa mediante un switch el valor de columnas de modo que se active la columna 
correspondiente del Keypad 4x4. Inmediatamente, se procede a leer el valor del puerto B
de modo que, en caso de que se haya presionado una tecla, se cumpla una de las
condiciones y se realice un corrimiento a la izquierda de los cuatro bits menos
significativos del puerto D y mediante un "or" se asigne el valor de la tecla 
presionada a este mismo puerto.

En el caso de que se presione o no una tecla dentro de la iteración del ciclo while
actual, el código del ciclo while se volverá a ejecutar y podrá leer del puerto B
y escribir en el puerto D el siguiente valor de la tecla correspondiente. 

